

1. Git init: iniciliza un repositorio local, una sola vez (copia todo lo q tengo en el directorio donde lo inicio)

2. U: Sin seguimiento : no est치n guardados en el repositorio local.

3. Ejecutamos git add : agrega todos los datos al repositorio local

-git add index.html => aagregar el arvhivo al repositorio local, usando o agregando el nombre del archivo

- git add . => agrega todo el directorio donde estamos trabajando


4. A Significa archivo agragado al repositorio local

5. M => El archivo fue modificado, pero no guardado

6. Git commit => Embalar el paquete de archivos para enviarlo

 -m "descripcion de la tarea"

  ej: git commiit -m "saludos"

7. Si tocamos algo, volvemos a iniciar, menos el numero 1.

8. Git status => Consulta el estado Git

9. git no guarda directorio vacio por default

10. git remote -v => me muestra d칩nde est치n gurdados los c칩digos en remoto

11. git log => me muestra los commits hechos y quien los hizo.